Non, merci. Merci à vous.
Non merci.
Par ici, s'il vous plaît.
Jetez un œil au menu.
Que désirez-vous commander ?
Où est votre patron ?
Ah, vous voulez dire Qiang Ge ?
Il est parti en voiture.
Vous connaissez Qiang Ge ?
Alors nous l'attendrons.
Très bien. N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Peut-on appeler la police maintenant ?
Pas encore.
Nous devons voir la personne.
Il faut les prendre en flagrant délit.
C'est le seul moyen d'obtenir des preuves.
Bien...
Ça me disculpe, n'est-ce pas ?
Attendons de trouver la tête.
D'accord.
J'ai faim.
Mangeons en attendant.
Serveur!
Attendez.
Mon téléphone est cassé.
Je n'ai pas d'argent sur mon téléphone.
J'arrive ! Que puis-je vous offrir ?
On va juste prendre un thé pour le moment.
Apportez deux tasses.
Bien sûr.
Dans votre coffre...
...il n'y a pas de gâteau ?
Mangeons ça.
Ça me convient...
...manger avec la statue.
Tu es tellement têtu.
Votre bras fait partie de la statue.
Ensuite, mangez-le avec le bras.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Ne cours pas.
Vas-y.
Cent cinq.
Je l'ai déjà arrondi à l'inférieur pour vous.
Cent, même.
Et si on arrondissait aussi ce zéro du milieu ?
Vous voulez dire quinze ?
C'est absolument impossible.
C'est un restaurant tellement grand.
Vous ne pouvez pas vous permettre d'être à court de cette petite somme.
Chef!
Nous gérons une petite entreprise ici.
Je ne peux vraiment pas faire ça.
C'est fait.
Merci.
Frère Li.
JE...
Un verre d'eau est gratuit.
Frère Li.
Pourquoi ne réponds-tu pas au téléphone ?
Toi...
Le téléphone n'a pas de crédit.
Qu'en avez-vous pensé ?
Pas de crédit, mais vous avez de l'argent pour manger ?
Si je ne mange pas, je vais mourir de faim.
Frère Li.
Arrête de te cacher.
Je vous vois.
Il n'y a plus d'endroit où se cacher de toute façon.
Venez discuter.
Très bien, ne sortez pas.
Je garde cette porte aujourd'hui.
Reculez, reculez, retournez en arrière !
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Continuez à me pousser et je sauterai.
Vas-y, saute.
Vous voulez que je me joigne à vous ?
Nous sauterons ensemble.
Si je saute vraiment, vous enfreindrez la loi.
S'il y a un problème, discutons-en.
Nous vivons dans une société régie par la loi.
Vous savez donc *sûr* que c'est une société régie par la loi ?
Dépêche-toi!
Versez-moi le paiement des travaux.
Je te l'ai déjà dit.
Donnez-moi encore quelques jours.
Je vous paierai sans faute.
*Je* devrais te donner plus de temps ?
Vous connaissez ma situation.
Vous le savez parfaitement.
C'est l'argent qui me sauve la vie !
Je sais.
Ce projet a échoué !
Je suis fauché aussi !
Ça suffit ! Arrêtons ces bêtises.
Si je ne vois pas l'argent aujourd'hui,
Tu ne vas nulle part.
Je te vois enfin tel que tu es.
Toi...
Tu es un gros menteur !
Qui est là ?
C'est moi.
Que fais-tu?
Se faire voler son vélo, c'est déjà assez grave,
Mais tu n'as même pas pris la clé ?
Vous comptez le partager avec le monde entier ?
Lève-toi en premier.
Tu es un gros menteur !
Lâchez-moi ! Maintenant !
Excusez-moi de vous interrompre.
Mon vaillant ami,
bien que je ne sache pas
de quel site vous venez,
Ma dette envers vous est incommensurable.
Tu seras le premier à être payé dès que je recevrai les fonds.
Merci.
Ne partez pas !
Revenez ici !
Que se passe-t-il?
Ça suffit.
Je... j'étais juste...
Tout cela n'est qu'un gros malentendu.
Toi...
Avez-vous la moindre idée...
Sais-tu ce que j'ai enduré
pour obtenir celui de mon frère ?
Ensemble pour financer l'opération ?
Nous avons vendu notre maison familiale !
Ces derniers mois à Shenzhen,
J'ai fait tous les métiers imaginables.
J'étais si près d'en avoir assez.
Et puis cet escroc...
Si je n'étais pas au bout du rouleau,
Je n'aurais jamais imaginé
de te prendre le bras comme ça.
Il n'y a pas besoin
Continuer à se disputer, n'est-ce pas ?
La façon dont tu agis
Cela me fait vraiment culpabiliser.
Je me suis déjà excusé auprès de toi !
Vous *devriez* vous sentir coupable !
Sans toi,
Ce type, Li, n'aurait pas pu s'en tirer !
Tu as même utilisé mon téléphone
déverrouiller un vélo partagé !
Et tu ne l'as même pas verrouillé !
Tu as conduit ma moto
et il n'a même pas pris la clé !
Et vous pensez avoir raison ?
Tout ce désordre ce soir,
tous ces problèmes,
C'est parce que je cherche ta stupide tête !
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi es-tu si obsédé ?
avec cette stupide tête à la main ?
Que veux-tu dire par « tête stupide » ? Quelle tête stupide ?
Arrêtez d'insister sur le mot « stupide »,
d'accord?
C'est *ma* tête. *La mienne*.
Tu as la tête sur les épaules, mon pote.
Ne déformez pas mes propos.
Cette sculpture
est le plus grand honneur
de toute ma vie.
Cette tête
est aussi la source de ma confiance.
Cette année-là...
Qui veut entendre votre histoire ?
Que fais-tu?
Je l'avais sur le bout de la langue !
Non, attendez.
Qu'y a-t-il de mal à écouter ?
Je ne l'ai jamais dit à personne d'autre.
Très bien, dis-le, dis-le, dis-le.
Ce n'est pas comme si nous avions mieux à faire.
Cette année-là...
Je venais moi aussi d'arriver à Shenzhen.
Li Junrong, à quoi penses-tu ?
Dépêchez-vous de trouver le propriétaire.
Professeur Su.
Il nous manque encore une personne.
Quel genre de personne recherchez-vous ?
La création artistique ne peut être précipitée.
Il vous faut de l'inspiration.
C'est exactement ce que je cherchais.
Le dernier à Shenzhen
image d'un travailleur ordinaire.
Alors, Professeur...
Qu'attendons-nous maintenant ?
Pour qu'il termine son appel.
Ce... euh... ce sac...
Je ne sais pas qui l'a laissé ici.
Je... j'appelais pour le signaler.
C'est toi.
Qu-quoi ? C'est moi ?
Voir?
Honnête et intègre, à l'intérieur comme à l'extérieur.
C'est lui.
Je suis professeur à l'Académie de Sculpture.
Je travaille sur « Une journée dans la vie de Shenzhen ».
ce thème.
Recherche de matériel.
Nous prévoyons
faire une statue en bronze de vous.
Êtes-vous d'accord?
Depuis que je suis enfant,
de retour à l'école,
Je n'ai jamais reçu de certificat de mérite.
Quand je suis devenu adulte
et a commencé à travailler,
Je n'ai jamais reçu de prime non plus.
De toute ma vie,
Je n'ai même jamais gagné
un bouchon "gagnez une autre bouteille".
Cette statue
c'est la seule chose
ce monde m'a toujours affirmé pour.
Est-ce que tu comprends?
Sais-tu à quel point c'est important pour moi ?
Tu es encore si jeune.
Tu ne peux pas continuer à vivre dans le passé.
Il faut regarder vers l'avenir.
Où vas-tu?
Pour retrouver ta tête.
De combien d'argent avez-vous encore besoin pour l'opération de votre frère ?
Il me manque encore quatre-vingt mille.
Quatre-vingt mille.
Ce n'est pas une petite somme.
Bien.
Débrouillez-vous.
Attends, toi...
Je... je pensais que tu...
Non...
Oublie ça.
Trouvons la tête.
Alors je suis désolé, désolé.
Allons-y.
Qiang Ge.
Est-ce votre véhicule ?
Ouais.
Je l'utilise généralement pour récupérer des marchandises.
Avez-vous habituellement
un tricycle ici
où il est écrit « Stand de restauration Four Seasons » dessus ?
Non.
Menteur.
Nous ne sommes pas la police.
Mais,
Ce soir, il y avait un témoin
Qui vous a vu au parc de sculptures ?
voler une tête en bronze.
Quelle tête ?
Tête de bronze, tête de bronze !
Au parc des sculptures.
Je l'ai vu.
Était-ce vous ou non ?
Quelle absurdité !
Je ne sais même pas
notre famille n'a jamais
possédait un tricycle électrique.
Ouais.
Je n'ai pas vu A-Qiang avec un tricycle.
Un gang.
Si tu... si tu comptes rester comme ça,
Alors j'appellerai la police !
Poursuivre.
Je vais appeler, je vais juste...
Je... je vais... je...
Quoi ? Vous voulez que j'appelle pour vous ?
D'accord, d'accord.
Fais-le.
Parlons-en ici.
D'accord, d'accord, d'accord.
Laissez-le prendre la décision.
Allez, composez le numéro.
Allez, allez.
Attendez, n'appelez pas la police tout de suite.
N'appelez pas la police tout de suite.
Il n'a pas l'air de me mentir.
Et ces clients
Ça ne l'aiderait pas non plus à mentir, n'est-ce pas ?
Alors, qu'en pensez-vous ?
Une autre possibilité m'est soudain venue à l'esprit.
Cet artiste ment.
Je suis là, patron Hu.
Où est l'enfant ?
Sa mère est venue le chercher.
Où est le matériel ?
C'est à l'intérieur.
Patron Hu.
Nous devons nous en tenir à ce sur quoi nous nous sommes mis d'accord.
Soixante-dix-neuf par kilo.
Allez, moins cher.
Je ne peux vraiment pas descendre plus bas.
Mais j'ai une tête.
Je peux vous en donner soixante.
Attendez.
Pourquoi la tête est-elle si bon marché ?
C'est moche.
Vous pensez que ce patron...
...pourrait vouloir détruire...
...toutes les belles choses...
...parce qu'il a échoué...
...pour entrer dans une école d'art ?
Je ne sais pas pour lui.
Mais avez-vous quelques...
...un malentendu sur la beauté ?
Ne parle pas.
Arrêter de parler.
C'est beaucoup trop laid.
Ouais.
C'est pour ça que c'est pas cher, mec.
Je l'avoue...
...J'admets que c'est du bronze.
Mais ce truc...
Je n'ai vraiment aucun moyen...
...pour l'acheter en bronze.
Non, mec.
Toi, regarde.
Ça n'a pas l'air beaucoup mieux ?
Tu me compliques la tâche.
Vends-le juste recouvert d'un tissu, mec.
Ceci, ceci, ceci...
Je te le donnerai gratuitement.
Ne recommence pas ça la prochaine fois.
Appelez la police ! Appelez la police !
D'accord, d'accord, d'accord.
Zut, zut, zut !
Mon téléphone est déchargé.
Dis-moi la vérité.
Tu es de mèche avec eux ?
Comment pourrais-je l'être ?
Je n'ai tout simplement pas de chance.
À chaque fois que c'est crucial...
...mon téléphone s'éteint.
Si je vais manger des nouilles...
...Je porterai assurément du blanc.
Si je me précipite aux toilettes...
...Je n'ai jamais de papier toilette.
C'est toujours comme ça pour moi.
Ça m'arrive souvent aussi.
Dans le centre commercial...
...quand je vais aux toilettes...
...Je constate à chaque fois que je prends...
...c'est le dernier morceau de papier.
Cela vous arrive-t-il aussi ?
Oui ! Oui, c'est le cas !
Avez-vous déjà couru...
...et soudain besoin de roter...
…et une belle femme passe ?
Tu sais quand tu cours...
...tu ne peux pas te retenir de roter.
Si vous passez devant elle en courant...
...tu vas roter sans arrêt.
Ce qui crée un malaise.
Si vous ne passez pas en courant...
...et s'arrêter brusquement...
...elle pensera...
...tu es un pervers.
À ce moment-là, vous...
...suivez-la.
Frères,
Vous appréciez vos plats et vos boissons ?
Allez, rassemblez-vous.
Je dois dire quelque chose.
Qui es-tu?
Hé, tu es assis là à parler
Est-ce approprié dans mon cas ?
Toi, lève-toi !
Non, non, non, ne bougez pas.
Sérieusement, qui êtes-vous ?
Qui suis-je ?
J'ai entendu
Ici, on paie le prix fort pour les clôtures.
J'ai du bronze. Ça t'intéresse ?
Escrime?
Je n'ai pas entendu ce terme depuis des années.
Attends, qui t'a dit ça ?
C'était...
Ce patron qui aime peindre.
Yuan Zaï.
Droite.
Je savais que c'était lui.
Il ne peut pas s'empêcher de parler.
Commençons par fixer un prix.
Je vous en donnerai soixante au maximum.
Yuan Zai a dit soixante-dix-neuf.
Pourquoi cries-tu ? Arrête de crier !
Vous êtes complètement à côté de la plaque !
Qui décide, lui ou moi ?
Soixante. À prendre ou à laisser.
Allez, négociez un peu.
Et soixante-dix ?
Soixante-cinq.
Soixante-sept.
Elle devrait avoir soixante-six ans maintenant.
Soixante-six.
Soixante-six cinquante.
Tu es là pour me casser la monnaie ?
Qui es-tu?
C'est moi.
Souviens-toi de moi?
Tu es...?
Mille neuf quatre-vingt-quatre.
Montagne Changbai.
Il y a eu d'importantes chutes de neige.
Ma mère...
Dans cette neige...
t'a donné naissance.
Vous pensez tous les deux que je suis un idiot ?
Laissez-moi vous dire,
Cet objet ne vaut pas grand-chose.
Mais il a également dit
C'est un endroit pour faire de l'escrime.
Si je perds quelque chose ici,
Je perds toute ma face.
Très bien.
Voyons voir si sa tête est plus dure
ou si votre tête est plus dure.
Courez ! Courez !
Ne venez pas ! Ne venez pas !
Personne ne s'approche !
Battez-le à mort !
Réduisez-le en bouillie !
Arrête de le frapper !
Vous avez déjà la tête.
Pourquoi es-tu revenu ?
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Ce...
Frère.
Cette tête est très importante pour moi.
J'ai donc dû l'accepter.
Mais maintenant, je n'en veux plus.
Ici.
Laissez partir mon ami.
Accord?
Cette tête...
Cela n'a pas d'importance pour moi.
Je peux vous le donner.
Mais mon visage est très important pour moi.
Battez-les tous les deux à mort !
Arrêt!
Ne bougez pas ! Ne bougez pas !
Je viens de dire,
tu avais déjà la tête.
Pourquoi es-tu revenu ?
N'es-tu pas censé regarder devant toi ?
Pourquoi se soucier de ma tête ?
N'est-ce pas là votre gloire ?
Quel est votre groupe sanguin ?
Je suis de type A.
Je suis AB.
Alors, si vous saignez abondamment, je peux vous sauver.
Mais je ne peux pas te sauver.
Alors je n'aurais pas dû
Je me suis endormi dans ce parc.
Je suis arrivé juste à temps.
À l'avenir, si vous rencontrez un problème,
vous devez immédiatement
choisir d'appeler la police.
Des actions comme les vôtres,
Résolvez l'affaire vous-mêmes,
sont absolument inacceptables.
Oui, oui, oui.
Nous acceptons les critiques et les enseignements.
Heureusement, un citoyen concerné
se promenait dans le parc la nuit
et découvrit rapidement la statue endommagée.
Ils ont choisi d'appeler immédiatement la police.
Sinon, qui sait ?
quel danger vous auriez pu courir.
Droite.
Désolé.
Nous vous avons causé des ennuis.
Mais grâce à vous,
nous avons pu percer
un repaire souterrain de clôtures.
Cela mérite des éloges.
D'ailleurs,
Avez-vous besoin d'une voiture de police ?
pour te ramener ?
Non, non, non.
Nous... nous pouvons marcher seuls.
Oui, oui, oui.
Tu es occupé, tu es occupé.
Bien.
Je suppose que la réparation de cette statue
Ça va prendre du temps, n'est-ce pas ?
Cela n'a plus d'importance.
J'ai faim.
Allons manger quelque chose.
Manger quoi ? Aucun de nous deux n'a d'argent.
J'ai un gâteau d'anniversaire.
À ce propos,
Je ne t'ai pas encore souhaité un joyeux anniversaire.
Merci.
Quand mon téléphone sera réparé,
Je vous transfère 73 621.
Pourquoi ce montant est-il si précis ?
Parce que c'est tout l'argent qu'il me reste sur mon compte.
Mais tu dois me rembourser.
Sinon,
Appelez simplement la police.